මගුලක්!
- නවත්තන්න, අවජාතකයෝ!
- දුවන්න!
-බූරුවා!
- ජූන්-ටේ, දුවන්න!
හේයි, අම්මපා!
- නවත්තන්න, මගුල!
- අපතයෝ!
මෙහෙ එන්න අපතයෝ!
- අමනයෝ, නැවත මෙහි එන්න! අපොයි!
- අපතයෝ!
- වේගයෙන් දුවන්න!
- හේයි!
-අපොයි!
- එතනම නවතින්න!
- ඒවා ගන්න!
මොන මගුලක්ද?
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
- ෂිට්!
- දෙයියනේ ඒ අමනයෝ.
ඔය තුන්දෙනාම ඒ පැත්තට යන්න.
අපි මේ පැත්තට යමු. ඉක්මන් කරන්න!
- අපි ඉක්මනින් යමු.
- ඉක්මන් කරන්න! ෂිට්!
-මචං, අර මගුල.
- ඔයා මැරිලා! අපොයි!
-ජුන්-ටේ.
-ඔව්?
මෙහි සැඟවී සිටීම හොඳ අදහසක් විය.
මෙය සැමවිටම හොඳම ස්ථානය විය
හිරිහැර කරන්නන්ගෙන් සැඟවීමට.
කදිම එකක්.
ලේඛනය. ඔබට එය ලැබුණාද?
ඔව්.
ඒක නැති කරගන්න එපා, හරිද?
හොඳයි. ලස්සනයි. විකාර ලස්සනයි.
හේයි, ජුන්-ටේ!
මගුලක්. පොඩි මගුලක්!
ජරාව.
එතනම නවතින්න, පැන්ක්!
අපොයි!
මෙය කුමක් ද?
යන්න දෙන්න, පැන්ක්. යන්න දෙන්න.
ෂිට්!
මම කලින් මගේ ආරක්ෂාව අත්හැරියා.
හේයි, ඔයා පොඩි පොන්නයෙක්. අපොයි!
ඔබට මෙයින් කුමක් කළ හැකිද?
අපොයි!
ෂිට්!
- ඔහු ඔහුව ලබා ගත්තා.
-නැගිටින්න.
අර මගුල් අපතයෝ.
අපි අන්තිමට ඒ අමනයෝ අල්ලා ගත්තෙමු.
හේයි.
මොන මගුලක්ද ඔයාට ඕන?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
පිස්සු පොන්නයෙක්.
ඔබ සංගමයේ කොටසක්.
මැරෙන්නම වෙනවා.
බැල්ලිගේ පුතා.
හේයි, Park Hu-min!
බකු!
හේයි ඒ ඇති. නවත්වන්න!
මම කිව්වා ඒක ඇති කියලා!
හේයි, ජුන්-ටේ, මට එයාව නවත්වන්න උදව් කරන්න!
ඒ ඇති!
අමනයා, ඔබේ සිහියට එන්න!
කරුණාකර ඔබේ සිහියට එන්න!
ඉදිරියට එන්න! ෂිට්!
මාව අතහරින්න, අපතයා!
Hu-min, කරුණාකර නවත්වන්න!
-කරුණාකර! ඒකට සාප වේවා!
-බකු.
හූ-මිනි.
එය Si-eun ය.
Si-eun යනු…
දුර්වල වීරයා:
පන්තිය 2
ඒයි, කෙළ ගසන්න එපා!
ඒයි, හූ-මින්.
මෙය කවදාද, බකු?
ඒ මොකක්ද?
හේයි!
ඔබ එය රූගත කළේ කවදාද?
හේයි, එය ඉතා උණුසුම්! වතුර!
වතුර!
- මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ!
- ඒක හරිම රස්නෙයි!
අපිටත් තිබුණා
එකට හොඳ කාලයක්.
නමුත් ඔබ දන්නවාද?
කොහොමත් ඒ ඔක්කොම තේරුමක් නැති වැඩක්.
අවසානයේ දී…
ඔවුන් සියල්ලෝම අප හා සමාන වනු ඇත.
අවසානයේ…
ඔවුන් තුවාල වනු ඇත
සහ විනාශ වේ ...
ඒ ආකාරයෙන්ම.
මට කණගාටුයි.
මම ඔබෙන් සමාවක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
Si-eun කොහොමද?
ඔහු ස්ථාවර තත්ත්වයක සිටී.
ඒ නිසා කලබල වෙන්න එපා. ගෙදර යන්න.
ඔබේ දෙමාපියන් බලා සිටිය යුතුය.
ඒක හොඳයි.
අපි හැමෝම Si-eun ගේ යාළුවෝ.
නැත.
මම අදහස් කළේ එය නොවේ.
කරුණාකර නවත්වන්න...
Si-eun සමඟ මිතුරු වීම.
කරුණාකර.
එක පිටුවක්
අතුරුදහන් වේ.
මම එය වහාම ගෙන එන්නම්.
ඒ කෙසේ වුවත්…
Hu-min Daesung වෙත පැමිණියේ කෙසේද?
මම එය පැහැදිලි කළ යුතුද?
පලයන්, අමන අපතයෝ.
ඒයි, මේ අපතයෝ ඉක්මනට හොයාගන්න.
හරි හරී.
ඉක්මන් කරන්න!
බැල්ලිගෙ පුත්තු.
එන්න කන්න.
ඔයා ගෙදර, ඉතින් ඔයාට කන්න ඕනේ, පංක්.
මෙතන.
මෙය භාවිතා කරන්න
මම අහන්නේ නැහැ
ඔබට මෙම මුදල් ලැබුණේ කොහෙන්ද හෝ කෙසේද යන්නයි.
එය ආපසු දෙන්න.
වැඩිහිටියෙකු ලෙස පෙනී සිටීම නවත්වන්න.
සහ
ඔබේ මිතුරන් පැමිණි බව ඔබ දන්නවාද?
එකෙක් මට අමාරුවක් දුන්නා.
අර පොන්නයා
තරමක් දක්ෂ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
තවමත්, ඔබ වඩා හොඳින් ජීවත් වී ඇත
මම කවදාවත් කළාට වඩා.
ඔබ ගැන සොයන මිතුරන් ඔබට ඇත
ඔබට ළඟා විය නොහැකි විට.
එයාලට හොද වෙන්න පුතේ.
ඔවුන් සදහටම පවතිනු ඇත.
වරදකාරිත්වය.
කුමක් ද?
ඔහු…
මා නිසා ඔහු...
මා නිසා…
Si-eun, ඔබ මම නම්…
ඔබ කුමක් කරන්න ඇද්ද?
ඔයා කියන්නේ මේක වාර්තාවක් කියලා
සොරකම් කළ යතුරුපැදිවලින්ද?
ඔබට වාර්තාවක් තිබේද?
මෙම පුද්ගලයාගේ ගනුදෙනු වලින්?
මට එහෙම දෙයක් නැහැ.
එවැනි අවස්ථාවක,
මට ඒක විමර්ශනය කරන්න බැහැ.
දැනට,
අපි මෙම ලේඛනය ආරක්ෂිතව තබා ගන්නෙමු.
ඔබට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
අපි පසුව විමර්ශනය කිරීමට තීරණය කළහොත් -
එහෙම නම් කමක් නෑ.
මචන් මේ මගුල. සිරාවටම.
ආයුබෝවන් මිත්‍රයා.
පොලිසියට ගියාද?
ඔබ ගැනුම්කරුවන්ගේ ලැයිස්තුවක් ගත් බව මට ආරංචි විය.
හේයි, බෙක්-ජින්.
මම ලිස්ට් එක පිච්චුවා.
ඒක ගන්න.
ඔබ ඡායාරූපයක් ගත්තේ නැහැ නේද?
ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔබ වැනි පරාජිතයෙකුට කුමක් කළ හැකි යැයි ඔබ සිතන්නේද?
සහ ලැයිස්තුව?
එය තනිවම ප්‍රයෝජනයක් නැත.
එහෙනම් ඇයි ඔච්චර කලබල වෙන්නේ?
කුමක් ද?
Park Hu-min.
Yeon Si-eun.
Hyun-tak යන්න.
මගේ මිතුරන් සමඟ අවුල් නොකරන්න.
එවිට මම ඡායාරූපය මකා දමමි.
මට වැඩක් නෑ.
එතකොට එතනම මැරෙනවා.
තෝ පුතේ.
ඔයා මොන මගුලක්ද කරන්නේ?
මෙතනට එන්න, මගුල.
බැල්ලිගේ පුතා.
බැල්ලිය. මගුලක්.
නැවත බුද්ධිමත් බූරුවෙක් වීමට උත්සාහ කරන්න, asswipe!
හේයි!
-ෆකර්!
- ඔහුගේ හිස පොඩි කරන්න, එවිට ඔහු මිය යනු ඇත!
අම්මපා.
ඔහුව මරන්න.
- මම කිව්වා ඔහුගේ හිස ඇතුළට පයින් ගහන්න!
- ඔහු මා සිතුවාට වඩා හොඳින් එල්ලී සිටී.
ඔහුගේ හිස පොඩි කරන්න.
- හෙඩ් බට් එකක් කරන්න.
- හෙඩ්බට්, මගේ පස්ස.
ඔයාලා මහ හයියෙන් කතා කරනවා.
මම නිදාගන්න උත්සාහ කළා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔහු සංගමයෙන් ඉවත් වුණේ නැද්ද?
අපොයි.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි.
මම Geum Seong-je, ඔයා මගුලක්.
හේයි, Eunjang.
මේ කට්ටිය කියන විදියට කරන්න
එසේත් නැතිනම් ඔබ සැබවින්ම මිය යනු ඇත.
නැත.
කුමක් ද?
නැහැ!
මේ Eunjang අපතයෝ.
ඔවුන් හරිම විනෝදජනකයි.
හරි හරී.
ආදර කතාවට තොපි.
මේ මොන මගුලක්ද?
අපොයි!
ඒයි, ඔයා හොඳින්ද?
අර මගුල් අපතයා.
මෙතන මොකද වුණේ?
ඔයා ඉක්මනට ආවා.
එකිනෙකාට ආයුබෝවන් කියන්න.
හේයි, ජුන්-ටේ.
හේයි, ඔබට ඇවිදින්න පුළුවන්ද?
මගේ පිටට නගින්න.
මම කවදාවත් හිතුවේ නෑ ඔයාට මෙහෙම කියයි කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
පට්ට ගොන් කතා.
ඔබ ඇත්තටම Eunjang හි ඉහළම බල්ලාද?
අර මගුල් පරාජිතයා වගේ
ඔබට වඩා ඉහළ බල්ලෙක්.
නවකයෙකු සමඟම,
Si-eun, කලින් සිට.
මම දන්නවා.
ඔබ හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි යමු.
අපොයි.
Seong-je ඒක කළාද?
ඔව්, හරි.
ඔයා මෙතන ඉන්නවා, බේක්-ජින්.
ඔබ හොඳින් සිටියාද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම එයාලට පුරුදු ටිකක් උගන්නනවා.
මම මේ අපතයන්ගෙන් ඇහුවම
ඔබව මෙහි ගෙන ඒමට,
ඔවුන් විරෝධය පළ කර ඇයි දැයි විමසූහ.
මිනිසා!
ඔවුන් කිව්වා ඔබ කාර්යබහුල බව,
මම ඔවුන් සමඟ කතා කළ යුතුයි!
මම හැමදේම බලාගත්තා.
කලබල වෙන්න එපා.
ඒක බලාගත්තද?!
නැත.
ඔබ පාලනය කිරීමට අසමත් විය.
මට තව කොච්චර කාලයක් තියෙනවද
පොලිස් නිලධාරීන්ගෙන් ලැබෙන ඇමතුම් සමඟ කටයුතු කිරීමට?
මම එය හසුරුවන්නෙමි
ඒ නිසා ඔවුන් එය පසුපස හඹා නොයනු ඇත--
තෝ මගුලක්.
මගේ කොල්ලා.
ඔයා නියම ලොක්කෙක් වෙලා.
ඔබ නිර්භීත මුහුණක් දරයි
පිරිමි ළමයින් සඳහා.
මට ආපසු යාමට සිදුවුවහොත් ...
මම ඔයාව මරනවා.
බේක්-ජින්, ඒ බැල්ලිගෙ පුතා.
ඔහු බරපතල ලෙස සීමාවක් ඉක්මවා ගියේය.
ටක්, මම හොඳින්. මාව බිම තියන්න.
Jun-tae, ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
- ඒයි, ඒ සියල්ල කුමක් ගැනද?
ඔබ එහි සිටියේ ඇයි?
අනෙක් දවසේ,
මම පිටුවක් ඉරා දැමුවෙමි
බෙක්-ජින්ගේ ලේඛනයෙන්.
මම ඒක අද පොලිසියට අරන් ගියා.
සමහර යුනියන් කාරයෝ මාව අල්ලලා ගත්තා.
සමාවෙන්න.
ඔබත්…
වෙලාවකට සම්පූර්ණ පිස්සෙක්.
අපි ඔක්කොම පිස්සන්.
Si-eun ද සම්පූර්ණ පිස්සෙකි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
කොහොමහරි ඔයාව ඩොක්ටර් කෙනෙක් ගාවට ගෙනියමු.
-හරි හරී?
-හරි හරී.
නමුත්
මම හොඳින්, බරපතල ලෙස.
අපි මුලින්ම Si-eun වෙත යමු.
හේයි, බකු!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද? අපි යමු.
ඔව්, අපි යමු.
හේයි! ඒ බෙක්-ජින්!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔහු අදහස් කරන්නේ 2 පන්තියේ බේක්-ජින් ද?
බේක්-ජින්!
-එය කුමක් ද?
- අදහසක් නැහැ.
Na Baek-jin?
අපි එය සරලව තබමු.
එන්න මා සමඟ සටන් කරන්න, අම්මපා!
දවස තෝරන්න!
Eunjang දිනුවොත්,
ඔබ එම ජරා සංගමය විසුරුවා හැරිය යුතුයි!
ඔබට එය තේරුණාද?
අපි එයට තිත තබමු!
ගොටක්.
හැරවීම
සංගමය සමඟ සටන් කරනු ඇත.
හේයි, අපි බරපතල ලෙස කෙලවෙමු!
-කුමක් ද?
- දැන් එය කුමක්ද?
බකු යුනියන් එකට සටන් කරන්න යනවා.
එයා මිනිස්සු හොයනවා.
නමුත් සංගමය තරමක් දැඩි ය.
- කරදරයක් වගේ.
ඒ ගොල්ලන්ට පිස්සු වෙන්න ඇති.
ඔවුන් දිනයක් නියම කළා.
ඔයා මොන මගුලක් ගැනද ඉන්නේ?
ඒක ඉස්කෝලෙ පුරාම.
බකු Yeoil High වෙත ගියේය
සහ වියරුවෙන් Na Baek-jin පිටතට කැඳවා ඇත.
පරීක්ෂණ.
මේ මම, ගෝටක්.
ඔබ සියලු දෙනාම ප්‍රවෘත්ති අසා ඇති නේද?
ඔයාට මහන්සියි නේද
ඔවුන්ගේ යුනියන් අපතයන් රණ්ඩු තෝරන අයගෙන්
අපගේ නිල ඇඳුම ඇඳ සිටින ඕනෑම අයෙකු සමඟද?
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු සහෝදරයා.
මම බුද්ධිමත් නොවෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම මෙය යමෙකුගෙන් අසා ඇත.
නිව්ටන්ගේ කුමක් කීවත්
එම ක්‍රියාව ප්‍රතික්‍රියාවෙන් පසු වේ.
අපට ඇති දේ අපි ඔවුන්ට පෙන්වමු!
ඉතින් මේ එක පාර විතරක් අපිට උදව් කරන්න.
කුමක්ද?
ඔයා හිතන්නේ මම පරදියි කියලද?
EUNJANG HIGH, අපි යමු
-බකු-
YEON සහ EUN
අපි කලින් වරද ගැන කතා කළා.
මට සමාවෙන්න ඕන.
ඔයාට.
ගෝටක් සහ ජුන්-ටේ වෙත.
සහ සමහර විට පවා ...
බෙක්-ජින් වෙත.
හේයි.
මට කණගාටුයි.
මට කලින් ගැන කණගාටුයි.
ඔයා කළ යුතුයි…
Si-eun ට ආයුබෝවන් කියන්න.
එයාට සනීප වෙයි.
වෛද්‍යවරයා පැවසීය
ඔහු නිදි.
කුමක් ද?
ඔහු ට්‍රක් රථයේ දැඩි ලෙස ගැටී නැත.
කම්පනයක් නිසා ඔහු ක්ලාන්ත විය
ඔහුගේ ස්නායු පද්ධතියට.
ඉතින් Si-eun ගේ ශරීරය
තද නින්දකට ගියා
යථා තත්ත්වයට පත් කිරීම සඳහා.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඔහුට ටික වේලාවක් නිදා ගැනීමට නොහැකි විය.
නමුත් ඔහු අවදි වන්නේ කවදාදැයි ...
එය Si-eun ගේ කැමැත්ත මත රඳා පවතී.
Beom-seok.
මට යන්නට තියනෙවා.
ඔබේ මිතුරන්ට?
ඔයාට ආයෙත් රිදෙයි.
ඔබට අමතකද?
-Beom-seok!
- Si-eun.
ඔවුන් මට වඩා ඔබට වැදගත්ද?
හොඳයිද?
මට කියන්න.
Beom-seok.
මට යන්නට තියනෙවා…
මගේ මිතුරන්ට…
සහ Su-ho වෙත.
Si-eun!
Si-eun.
මගේ යහපත.
මෙතන ඉන්න. මම ඩොක්ටර්ව අරන් එන්නම්.
චලනය නොවන්න. ඔබට තවමත් චලනය කළ නොහැක.
මට යන්නට තියනෙවා.
මට Su-ho එකට යන්න වෙනවා.
Si-eun.
මට යන්නට තියනෙවා.
Yeon Si-eun.
එයා හොඳින්.
ඔබේ මිතුරා.
මට ආරංචි වුණා එයා හොඳින් කියලා.
සු-හෝගේ ආච්චි.
ඇය ඔබේ දුරකථනයට දිගටම කතා කළා.
ඉතින් මම උත්තර දුන්නා.
ඔබේ මිතුරා Su-ho
අස්ථායී ස්පන්දනයක් තිබුණා.
ඔහුගේ ආච්චිට දුරකථනයට පිළිතුරු දීමට නොහැකි විය,
ඉතින් රෝහල ඔබට කතා කළා.
ඇය සමාවෙන්නඇය කීවාය
සහ දැන් සියල්ල හොඳින්,
එබැවින් ඔබ කලබල විය යුතු නැත.
සු-හෝ.
පරක්කු උනාට සමාවෙන්න.
මට අමතක වෙලා තිබුනා...
ඔබ මට ඉගැන්වූ සියල්ල.
මිතුරන් සිටීම සතුටක් බව.
හිනා වීම නියමයි.
ඔබ මා වෙනුවෙන් කළ දේ...
මම අනිත් අය වෙනුවෙන් කරන්න උත්සාහ කරන්නම්.
Si-eun.
හේයි, ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
සමහරවිට.
මම හිතුවේ ඒක…
බරපතල දෙයක් සිදුවනු ඇත.
ඉතින් මට ඇත්තටම සතුටුයි.
හේයි, ජුන්-ටේ.
මිනිසෙකු නොහැඬිය යුතුය
මේ වගේ දෙයක් උඩ.
Si-eun අවදි විය.
- දැන් ඔක්කොම හොඳයි නේද?
- ඔව්.
අඬන්න දෙයක් නෑ.
තවත් කඳුළු නැත!
ඊයේ ඇඬුවේ නැද්ද?
මම?
මම කළාද?
මම දෙවැනි පන්තියේ ඉඳන් ඇඬුවේ නැහැ.
මට ඇත්තේ වියළි ඇස් පමණි.
මගේ ඇස් ගොඩක් දිග ඇරිලා තිබුණා. එච්චරයි.
මචන්, අඬන බබා. ආයෙත් ඇඬුවද?
- මම කළේ නැහැ.
-Si-eun, කරදර වෙන්න එපා.
- ඔහු නිතරම අඬනවා.
- මම ඇඬුවේ නැහැ, පිස්සෝ.
ඉතින්…
සිදුවුයේ කුමක් ද?
කුමක් සමඟද?
නා බෙක්-ජින්.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: ජේම්ස් වෙබ්